МАКЕТ
https://www.figma.com/file/MTtAmzLAzCsMHDsEwTBgLg/%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%BE%D0%BD-3.0

Что важно учесть во время работы над проектом:
1. У вас должна быть выполнена HTML-разметка всех элементов на странице. Не забывайте про семантику: каждый тег должен быть на своём месте. В этой статье объясняем, почему это важно — https://tml.io/gr1bd
2. Стилизацию выполняйте в одном файле и подключайте в head.
3. Подключите правильные шрифты: должны совпадать размеры, высота строк, цвет и толщина.
4. Раскладка блоков на странице должна быть сделана с помощью флексбоксов или гридов. Прочитайте статью, какую технологию выбрать в зависимости от задачи — https://tml.io/8cim0
5. Якорные ссылки в навигации должны вести на соответствующие секции: «О компании», «Портфолио» и так далее.
6. Реализуйте простую валидацию формы, где имя и email — обязательные поля.