Баги в эталонной верстке:
0) Логотип оформелен как ссылка и использует стили ссылок (a, a:hover, a:focus), но при этом некликабелен и никуда не ведет (там вообще нет "href"), что вводит пользователя в заблуждение;
1) Логотип заваливает линию выравнивания текста ;
2) При попытке изменить название пункта главного меню (пр. "Команда" на "Наша команда") или,
если добавить новый пункт (пр. "Наши партнеры") в "Эталоне" отрывается шапка, оставляя полосу над собой;
3) При наведении курсора на кнопку "Оставить заявку" придуман стиль, которого не было в макете, но который очень режет глаза;
4) В секторе "О НАС" у картинки белый артефакт по левому краю, а в тексте слева, в последнем обзаце, забыт перевод строки, поэтому там висит одинокая кавычка;
5) В секторе "НАШИ РАБОТЫ" ссылка "Смотреть еще" растянута как блок на всю ширину галереи с работами, поэтому кликабельна по всей пустоте справа и слева от нее, , что вводит пользователя в заблуждение;
6) В секторе "КОМАНДА", при добавлении участников, каждый 3n-1 пролетает до конца ряда, а не прижимается к товарищу слева (при этом, далее в блоке "КАК МЫ РАБОТАЕМ", уже прописана защита от слетающего вправа пункта с описанием этапа работ);
7) В секторе "ОТЗЫВЫ" цитата Анны Беловской не оформлена в <blockquote> (на этот момент обратил внимание по коду);
8) В секторе "ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ" рамки полей у формы, при вводе данных, перечеркивают названия самих полей;
9) В каждом втором секторе лендинга ошибка в цвете фона...